Repository: PandoraClub/WizaTV
Catalog: addons/skin.refocus/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# #31000
source: Home Menu
zh_cn: 主界面菜单

# #31010
source: New Episodes
zh_cn: 新剧集

# #31011
source: New Movies
zh_cn: 新电影

# #31012
source: New Albums
zh_cn: 新专辑

# #31013
source: Watchlist
zh_cn: 观看列表

# #31014
source: Live TV
zh_cn: 直播电视

# #31015
source: Trailers
zh_cn: 预告片

# #31016
source: Recently Played
zh_cn: 最近播放

# #31017
source: Recommended
zh_cn: 推荐

# #31018
source: You're about to delete settings. You will no longer be able to change any system settings unless you have provided a different method. Are you sure?
zh_cn: 将要删除设定。在使用一个不同的方式前，你将无法更改任何系统设定，你确定吗？

# #31028
source: Movies Watchlist
zh_cn: 电影观看列表

# #31029
source: Episodes Watchlist
zh_cn: 剧集观看列表

# #31030
source: Airing today
zh_cn: 今日播送

# #31031
source: Recently added video
zh_cn: 最新加入视频

# #31032
source: Recommended albums
zh_cn: 推荐专辑

# #31033
source: Showing
zh_cn: 显示

# #31034
source: Playing
zh_cn: 播放

# #31035
source: Now playing
zh_cn: 正在播放

# #31036
source: Unwatched movies
zh_cn: 未观看电影

# #31100
source: Available Views
zh_cn: 可用视图

# #31109
source: Tiles
zh_cn: 平铺

# #31110
source: Banners
zh_cn: 横幅

# #31111
source: Gallery
zh_cn: 画廊

# #31112
source: Slide
zh_cn: 滑动

# #31113
source: Thumbnails
zh_cn: 缩略图

# #31114
source: View
zh_cn: 视图

# #31115
source: Cards
zh_cn: 卡牌

# #31120
source: Layout
zh_cn: 布局

# #31121
source: Landscape
zh_cn: 风景画

# #31122
source: Portrait
zh_cn: 画像

# #31123
source: Large grid
zh_cn: 大型网格

# #31124
source: Small grid
zh_cn: 小型网格

# #31125
source: Fullscreen
zh_cn: 全屏

# #31126
source: Strip
zh_cn: 长条

# #31140
source: Sorting
zh_cn: 排序

# #31141
source: Order
zh_cn: 顺序

# #31142
source: By
zh_cn: 作者

# #31143
source: Items
zh_cn: 项

# #31144
source: By
zh_cn: 排序依据

# #31145
source: Genre unknown
zh_cn: 类型未知

# #31146
source: Date unknown
zh_cn: 日期未知

# #31147
source: Unwatched episode
zh_cn: 未观看剧集

# #31148
source: Unwatched episodes
zh_cn: 未观看剧集

# #31149
source: Sort by
zh_cn: 排序依据

# #31150
source: Files mode
zh_cn: 文件模式

# #31151
source: Details unavailable
zh_cn: 详情不可用

# #31152
source: Description unavailable
zh_cn: 描述不可用

# #31153
source: Next episode
zh_cn: 下一集

# #31154
source: Similar
zh_cn: 类似的

# #31155
source: Unwatched Music Videos
zh_cn: 未观看的音乐视频

# #31156
source: All Media
zh_cn: 所有媒体

# #31200
source: Homescreen
zh_cn: 主界面

# #31201
source: Artwork
zh_cn: 海报

# #31202
source: View settings
zh_cn: 视图设置

# #31203
source: Other
zh_cn: 其它

# #31204
source: About
zh_cn: 关于

# #31205
source: Settings level
zh_cn: 设置程度

# #31206
source: Menu layout
zh_cn: 菜单布局

# #31207
source: Vertical
zh_cn: 垂直的

# #31208
source: Horizontal
zh_cn: 水平的

# #31209
source: Use compact menu
zh_cn: 使用简洁菜单

# #31210
source: Customize home
zh_cn: 定制主界面

# #31211
source: Customize your home screen
zh_cn: 定制你的主界面

# #31212
source: Hide media info until widget is focused
zh_cn: 隐藏媒体信息直到小部件被关注

# #31213
source: Use custom backgrounds
zh_cn: 使用定制背景

# #31214
source: Display fanart images on the homescreen (disables custom backgrounds)
zh_cn: 在主界面显示同人画(关闭定制背景)

# #31215
source: Show now playing video in background
zh_cn: 背景显示正在播放的视屏

# #31216
source: Show now playing item in homescreen
zh_cn: 主界面显示正在播放的项目

# #31217
source: Fanart slideshow
zh_cn: 同人画幻灯片

# #31218
source: Select the type of fanart to show
zh_cn: 选择同人画显示方式

# #31219
source: How to display the fanart title
zh_cn: 同人画标题显示方式

# #31220
source: Show as text
zh_cn: 文本方式显示

# #31221
source: Show the logo (if available)
zh_cn: 显示 logo (如可用)

# #31222
source: Don't show anything
zh_cn: 不显示

# #31223
source: Disable widgets
zh_cn: 关闭小部件

# #31224
source: Always show widgets
zh_cn: 始终显示小部件

# #31225
source: Don't show widget indicator
zh_cn: 不显示小部件标示符

# #31226
source: Automatically collapse submenus
zh_cn: 自动折叠子菜单

# #31227
source: Normal
zh_cn: 正常

# #31228
source: Fast
zh_cn: 快速

# #31229
source: Instant
zh_cn: 即时

# #31230
source: Enable Global Fanart Background
zh_cn: 开启全局同人画背景

# #31231
source: Use weather fanart
zh_cn: 使用天气同人画

# #31232
source: Select a weather fanart package
zh_cn: 选择一个天气同人画集

# #31233
source: Tools
zh_cn: 工具

# #31234
source: Use fanart in now playing screen
zh_cn: 在正在播放界面中使用同人画

# #31235
source: Blend visualisation and fanart
zh_cn: 合成同人画和视觉效果

# #31236
source: Enable logos for tv shows
zh_cn: 开启电视剧logo

# #31237
source: Enable logos for movies
zh_cn: 开启电影logo

# #31238
source: Download logos
zh_cn: 下载logo

# #31239
source: Enable banners for movies
zh_cn: 开启电影横幅

# #31240
source: Download banners
zh_cn: 下载横幅

# #31241
source: Prefer landscape thumbnails when available
zh_cn: 当可用时使用风景缩略图

# #31242
source: Download thumbnails
zh_cn: 下载缩略图

# #31243
source: Enable cards viewtype (landscape thumbnails)
zh_cn: 开启卡牌视图(风景画缩略图)

# #31248
source: Only show user ratings
zh_cn: 只显示用户评分

# #31249
source: Show TV show ratings
zh_cn: 显示剧集评分

# #31250
source: Show movie ratings
zh_cn: 显示电影评分

# #31251
source: Highlight first letter while scrolling
zh_cn: 滚屏时突出显示首字母

# #31252
source: Controls to show for now playing media in options menu
zh_cn: 在选项菜单中显示正在播放项目的控制项

# #31253
source: Disable now playing overlays
zh_cn: 关闭正在播放的叠加层

# #31254
source: Disable unwatched indicators for movies
zh_cn: 关闭电影的未观看标示符

# #31255
source: Disable unwatched indicators for TV shows
zh_cn: 关闭电视剧的未观看标示符

# #31256
source: Disable unwatched indicators for episodes
zh_cn: 关闭剧集的未观看标示符

# #31257
source: Disable unwatched indicators for video files
zh_cn: 关闭视频文件的未观看标示符

# #31258
source: Disable resumable indicators
zh_cn: 关闭可续看标示符

# #31259
source: Disable Next Aired add-on
zh_cn: 关闭 Next Aired 插件

# #31260
source: Disable GlobalSearch add-on
zh_cn: 关闭 GlobalSearch 插件

# #31263
source: Enable virtual keyboard
zh_cn: 启用虚拟键盘

# #31264
source: Enable kiosk mode
zh_cn: 启用 kiosk 模式

# #31265
source: Clean library before updating manually
zh_cn: 手动更新前清除资料库

# #31280
source: Plugin
zh_cn: 插件

# #31281
source: Output
zh_cn: 输出

# #31282
source: Enable TV Tunes add-on
zh_cn: 启用 TV Tunes 插件

# #31283
source: Show current playlist button when playback is stopped
zh_cn: 播放停止时显示播放列表按钮

# #31284
source: fullscreen / playlist button
zh_cn: 全屏 / 播放列表按钮

# #31285
source: Player controls
zh_cn: 播放器控制项

# #31300
source: Fwd 2X
zh_cn: 2倍快进

# #31301
source: Fwd 4X
zh_cn: 4倍快进

# #31302
source: Fwd 8X
zh_cn: 8倍快进

# #31303
source: Fwd 16X
zh_cn: 16倍快进

# #31304
source: Fwd 32X
zh_cn: 32倍快进

# #31305
source: Rwd 2X
zh_cn: 2倍快退

# #31306
source: Rwd 4X
zh_cn: 4倍快退

# #31307
source: Rwd 8X
zh_cn: 8倍快退

# #31308
source: Rwd 16X
zh_cn: 16倍快退

# #31309
source: Rwd 32X
zh_cn: 32倍快退

# #31320
source: Get subtitles
zh_cn: 获取字幕

# #31321
source: Disable subtitles
zh_cn: 关闭字幕

# #31322
source: Get lyrics
zh_cn: 获取歌词

# #31323
source: Finish Time:
zh_cn: 结束时间:

# #31324
source: Watch in 2D
zh_cn: 以2D模式观看

# #31325
source: Watch in 3D
zh_cn: 以3D模式观看

# #31326
source: Select 3D mode
zh_cn: 选择3D模式

# #31327
source: Next subtitles
zh_cn: 下个字幕

# #31328
source: Playlist
zh_cn: 播放列表

# #31329
source: Subtitle settings
zh_cn: 字幕设置

# #31330
source: Manual
zh_cn: 手册

# #31400
source: Available groups
zh_cn: 可用分组

# #31401
source: Add group
zh_cn: 添加分组

# #31402
source: Rename group
zh_cn: 重命名分组

# #31403
source: Delete group
zh_cn: 删除分组

# #31404
source: Hidden channels
zh_cn: 隐藏频道

# #31405
source: Apply
zh_cn: 应用

# #31406
source: Actions
zh_cn: 动作

# #31407
source: EPG Timeline scrolling speed
zh_cn: EPG时间线滚屏速度

# #31500
source: Age
zh_cn: 年龄

# #31501
source: Last aired on
zh_cn: 上次播出

# #31502
source: Airs next on
zh_cn: 下次播出

# #31503
source: Status
zh_cn: 状态

# #31504
source: Show (scheduled) recording on Home screen
zh_cn: 在主界面显示(计划的)录像

# #31505
source: Starring
zh_cn: 主演

# #31506
source: Discover...
zh_cn: 发现...

# #31520
source: Change artwork
zh_cn: 更改海报

# #31521
source: Download theme song
zh_cn: 下载主题曲

# #31522
source: Actor information
zh_cn: 演员信息

# #31523
source: Search the library for this actor
zh_cn: 在资料库中搜索此演员

# #31604
source: New search
zh_cn: 新建搜索

# #31605
source: Currently
zh_cn: 当前

# #31606
source: TV Guide
zh_cn: 电视指南

# #31607
source: Set default lyrics add-on
zh_cn: 设置默认歌词插件

# #31608
source: Search results for
zh_cn: 搜索结果

# #31609
source: Search on YouTube
zh_cn: 在YouTube上搜索

# #31610
source: in library
zh_cn: 在资料库中

# #31620
source: Director's movies
zh_cn: 导演的作品

# #31621
source: Writer's movies
zh_cn: 编剧的作品

# #31622
source: Similar Movies
zh_cn: 类似的电影

# #31623
source: Similar shows
zh_cn: 类似的电视剧

# #31624
source: Similar albums
zh_cn: 类似的专辑

# #31625
source: Dynamic playlists
zh_cn: 动态播放列表

# #31626
source: dynamic playlist
zh_cn: 动态播放列表

# #31700
source: Repositories
zh_cn: 插件库

# #31701
source: Min
zh_cn: 分钟

# #31702
source: Last played on
zh_cn: 上次播放

# #31703
source: Apply directly
zh_cn: 马上应用

# #31704
source: Shutdown menu
zh_cn: 关机菜单

# #31705
source: Recently Added
zh_cn: 最近添加

# #31706
source: Shortcut
zh_cn: 快捷方式

# #31707
source: Grabbing fanart
zh_cn: 抓取同人画

# #31708
source: Welcome
zh_cn: 欢迎

# #31709
source: Please log in
zh_cn: 请登录

# #31710
source: Updating
zh_cn: 更新

# #31711
source: Searching
zh_cn: 搜索

# #31712
source: Working
zh_cn: 工作中

# #31713
source: Reset all skin settings
zh_cn: 重置皮肤设定

# #31714
source: To apply the settings the skin needs to be reloaded
zh_cn: 需重新载入皮肤以应用设定

# #31715
source: Can this be done now?
zh_cn: 现在可以重载皮肤吗?

# #31716
source: This will reset all skin settings. This cannot be undone.
zh_cn: 将会重置所有皮肤设定。将会无法撤销。

# #31717
source: Finishing up
zh_cn: 完成中

# #31718
source: Good morning
zh_cn: 早上好

# #31719
source: Good afternoon
zh_cn: 下午好

# #31720
source: Good evening
zh_cn: 晚上好

# #31722
source: Supported add-ons
zh_cn: 支持的插件

# #31723
source: Required
zh_cn: 要求

# #31724
source: Optional
zh_cn: 可选的

# #31725
source: Not installed
zh_cn: 未安装

# #31800
source: Skin design + development
zh_cn: 皮肤设计+开发

# #31801
source: Special thanks
zh_cn: 特别感谢

# #31802
source: Attribution
zh_cn: 引用

# #31803
source: Translation
zh_cn: 翻译

# #31804
source: Final note
zh_cn: 最后提示

# #31805
source: Team-Kodi, the Kodi Community, and YOU for using reFocus!
zh_cn: Kodi团队,Kodi社区以及您本人对reFocus的使用!

# #31806
source: Please consider supporting the development of Kodi - [B]kodi.tv/contribute/[/B]
zh_cn: 诚挚请求考虑支持Kodi的开发工作 - [B]kodi.tv/contribute/[/B]

# #31807
source: or buy me a beer if you enjoy using reFocus - [B]bit.ly/refocusdonate[/B]
zh_cn: 或者如果你喜欢reFocus的话也可以请我喝杯啤酒 - [B]bit.ly/refocusdonate[/B]

# #31990
source: reFocus is a graphical interface for Kodi that understands your media is what truly matters. Elegance, simplicity, refinement, consistency and balanced design are keywords for this skin.
zh_cn: reFocus作为一个Kodi的图形化界面，深刻懂得您要观看的内容才是真正重要的。优美，简洁，精致，稳定和平衡是此皮肤的关键词。

# #31991
source: Mouse and touchscreen use not supported
zh_cn: 不支持鼠标或触屏操作
